- Was bedeutet das @ -Zeichen vor der Variablen data? Kann man außerhalb der class Umgebung darauf zugreifen?

Das @-Zeichen deklariert eine Variable als Instanzvariable. Dadurch kann überall innerhalb der Instanz
einer Klasse darauf zugegriffen werden. Von außerhalb ist dies normalerweise nicht möglich.
Dies kann man mit instance_variable_get umgehen. Allerdings widerspricht das der Good Programming Practice
der Encapsulation (= Datenkapselung) und ist daher nicht zu empfehlen.
Alternativ und sinnvoller können für die Instanzvariable mittels attr_reader oder attr_accessor
ein Getter bzw. ein Setter kreiert werden, oder man erstellt eigene Methoden dafür.

- Was passiert, wenn man auf einem leeren Stack pop() ausführt? Wie kann der Programmierer
    darauf reagieren, bzw. was passiert in der Funktion test , die in stackTest.rb definiert
    ist?

Es wird versucht, ein Element von dem Stack zu entfernen, dieser enthält allerdings keine Elemente.
Genau das passiert in der Funktion test: Es wird eine neue Instanz von Stack erstellt,
die ein leeres Array enthält. Anschließend wird versucht, das oberste Element des Arrays von Stack zu entfernen.
Da dies nicht möglich ist, wird dieser Versuch im rescue-Block abgefangen.

- Entfernen Sie die rescue -Anweisung. Was passiert nun, wenn Sie das Skript stackTest.rb
    ausführen?

Da nun das Entfernen eines Elements aus dem leeren Array der Stack-Instanz nicht mehr abgefangen wird,
bricht das Programm unkontrolliert mit einem RuntimeError ab.

